---
title: "像素迷宫Pixel Maze PC中文"
date: 2025-02-25
tags: ["休闲", "独立", "益智"]
categories: ["PC游戏下载"]
excerpt: "游戏通过数字提示来填充颜色，所有数字环环相扣，每一步都要耐心推算才能最终破解迷宫。如果你喜欢益智游戏，想要挑战高难度，同时有很多时间，就来玩吧！ Pixel Maze 并不是一款简单的涂色游戏，游戏具有相当的难度，游戏通过数字提示来填充颜色，所有数字环环相扣，每一步都要耐心推算才能最终破解迷宫。如果&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-114903" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/02/2025022501155610.webp" alt="" width="660" height="370" />

游戏通过数字提示来填充颜色，所有数字环环相扣，每一步都要耐心推算才能最终破解迷宫。如果你喜欢益智游戏，想要挑战高难度，同时有很多时间，就来玩吧！

Pixel Maze 并不是一款简单的涂色游戏，游戏具有相当的难度，游戏通过数字提示来填充颜色，所有数字环环相扣，每一步都要耐心推算才能最终破解迷宫。如果你喜欢益智游戏，想要挑战高难度，同时有很多时间，快来试试Pixel Maze吧！
游戏介绍
·每个数字代表周围9个格子（包括本身）所要填充的格子数量，数字的颜色就是格子要填充的颜色。当填充的数量满足数字要求后数字右上方出现黑点，所有数字满足要求后关卡成功。
·游戏中右侧的工具可以帮助你快速找到没满足要求的数字、放大、缩小和直接解密9个格子。点击右侧色板可以切换颜色，也可以再次点击选中的颜色更换当前颜色。
·游戏中所有数字环环相扣，每一步都要耐心推算。所有的迷宫靠推算都能够解出千万不要乱猜喔！,
·游戏的每个迷宫都有一个主题，有经典游戏、电影、电视剧等各种丰富的主题，看看你能认出多少。
·有超过200个关卡，尺寸由小到大难度递增，希望能带给你一段安静的时光。

名称: 像素迷宫
类型: 休闲, 独立
开发商: Catnip studio
发行商: Catnip studio
发行日期: 2018 年 9 月 18 日

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2025/02/114902](https://sky.sfcrom.com/2025/02/114902)
